内容
这个功能太多了，拍照太清晰了速度太快了，颜值给他打100分，用惯了OPPO，突然感觉小米14真的香啊，有那么多使用的功能，暂时还没有体验通信音质:好优秀显示效果:非常清晰
犹豫好久了，终于下狠心买了，手感舒服，灵敏度高，很相信小米，相信雷总，一直用小米手机
手机手感很nice ，系统功能很强大， 通话很好，打游戏非常棒，流畅！！ 值得信赖，可以入手！
外形外观：这个手机做得很小巧 ，很灵动，手机屏幕的长度就比我苹果13长上那么一点 ，然后宽度是一样的 但屏幕大上很多
待机时间：续航方面，也很耐用
拍照效果：莱卡相机随手拍也很出色镜
小米14惊艳上市，真的好用，徕卡相机，像素超级清晰，京东自营，大平台放心
那我感觉是确实挺不错的 机器挺好看 摸着也很舒服
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理。质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
手机非常流畅，澎湃OS的打断动画非常 nice，相对于miui提升的太多了，后盖是磨砂玻璃，不沾指纹，拍照真的很惊艳，启动速度快，连拍不卡顿，拍视频可以无极变焦，小米14真的太惊艳了
目前用着都挺好的，外观也很好看～
目前用起来一切流畅，流畅度很好，运行速度很快，很满意。拍照效果人像模式看起来就特专业
物流很快  机器全新正品的  值得信赖
外形外观：外观时尚，赠送的手机壳手感很好
运行速度：运行速度快，操作丝滑
待机时间：待机时间两天，充电半小时
手机使用很好非常好用小米牛批，
拍照方面莱卡相机很厉害拍照清晰
优点：信号稳定，充电快，也有无线充，能按个人习惯设置很多地方，外放声音不错，送的壳不错，等等很多缺点：搜索页面挺乱的。稍微冷门的应用（~）就和最下面的横线有冲突难看。音乐/浏览器/视频等我是不同意协议用基础功能，很可惜地图没有自带版。日历农历的宜忌好像和农历绑定的。还有很多系统应用都要联网才能用。锁屏没有手电筒而是小米画报...最后和老XR合个影，希望小米以后各方面都赢过水果吧
心心念念的小米14终于到手了，大小挺适合女生，买的黑色，手感不错，其它感受等慢慢体验吧
收货有点慢，不过颜值还是可以
小屏手机单手操作就是方便，主要为的这个买的小米14，现在的手机一个个屏幕太大了，跟以前用了五年的手机比肯定速度是一个飞跃，而且以前的手机内存完全不够用了删来删去很麻烦，目前用的很满意。后续看下游戏方面怎么样（之前用的mini来打游戏）
用起来很好，很小巧，很方便
外形外观：白色真的无敌好看
运行速度：很快，期待后续澎湃系统的使用是不是跟网上说的一样好用
手机很不错 用的很流畅
效果可以，用段时间再说
质量不错，上网也挺快的，小米手机可以的，京东买东西放服务也好。贵的东西就得上京东自营
手机外观很大气，屏幕很清晰，拍照很清晰，打游戏很快
此用户未填写评价内容
京东物流就是快，用百亿补贴买的便宜不少正品有保障，小屏手感不错，屏幕全程DC调光，不刺眼；拍照效果不错；1.5K屏幕更细腻，马达震感更好，拍照也更清晰
送货很快，京东比较实惠放心
拍照确实不错，其他慢慢体验，贴膜的时候店里师傅说这个手机怎么带着贴膜，也不知道是不是出厂带手机膜。
做工细致，颜色漂亮，运行流程，值得入手，推荐购买。
首次购买小米手机，没想到收获到了很大的惊喜，外表美观，黑色质感低调有内涵，拍照效果很棒，清晰的同时使得照片更加美观，续航时间长，充电速度快，强力推荐！
手机收到，全新未激活正品，商家发货快，客服服务热情
发货速度快，包装完好。颜色很漂亮，质感手感棒棒棒。2024新的礼物，很不错的选择，值得拥有
已入手小米14，手感嗷嗷好，像素嘎嘎棒，物流嗖嗖快，近期价格还有补贴，还有礼品红包，体验很好
小米14是一款合适单手操作的手机，外表很漂亮，粉色适合女生用的，第三代高通骁龙处理器8没的说，电池容量还是有点小，希望小米手机越做越好。
挺不错，系统很流畅，配备莱卡影像，拍照非常不错，具有强大性能和拍照表现。
手机打游戏很快，屏幕很清晰，小米的系统很流畅
手机物流很快，颜值很好看，电池容易很大，拍照很清晰
到手全新未拆封，手感很好，屏幕显示效果很不错，充电也非常快。
小米14之前在线下体验店真实体验过了，手感非常好，黑色是磨砂，其他颜色有皮质，而且这个屏幕尺寸单手太爽了，系统很丝滑，赞赞赞
手机收到了，速度还是很快的，查询了应该是正品，手感很好。
非常好，昨天买的今天就到了速度快，不错手感轻盈适合女生。送的电话卡用不到就算了。
新机到手，系统很顺滑，动画很流畅，拍照很强，大小单手握持很舒服
很优秀的一款产品 超出预期 果断好评 继续支持
特别满意的产品 各方面都很好 好评好评啊
新手机到手，手感很好，大小合适，看评测拍照很牛，后面好好研究下
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！当时买的时候还在犹豫价 格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手
手机到手了，手感不错，金属变，大小也合适，适合女生使用，拍照效果也不错
家人，朋友所以手机都是小米
手感很好，像素也很棒，一直用的小米，支持
特别优秀的产品 各方面都很满意 好评好评
手机很好用，很快，不卡，性价比高，物流很快，很愉快的一次购物，
非常棒的一次购物体验，一直用小米手机，之前用的小米10，非常好，这次又选了小米14，非常好，相信小米，相信雷布斯还继续造出好产品，会一直用下去，家里好多小米的产品。
非常好的手机 很满意 各方面表现都很好 好评
收到货就迫不及待的打开了，裸机手感很好，然后反应很快，第一感觉不错，其他的暂不评论。
手机不错，用段时间在追评
小米的外形外观非常好看，我最喜欢的粉色屏幕音效非常得好，拍照效果远超华为吊打苹果运行速度非常的#，非常的奈斯待机时间超长一天一重或者一天补充也可以
手感非常好 ，双扬声器立体声好，徕卡合作的拍照好看，高通骁龙8Gen3目前最强安卓处理器了 ，充电快90w，续航能力强 发货很快，服务态度很好，性价比高
小屏握持手感很舒服，性能很不错，续航也很不错，充电也很快
小米14参考了的外观设计，挺漂亮的。与莱卡合作的镜头拍出的照片效果如下，给个人眼前一亮的感觉。这个价格入手一个，是物有所值的，推荐黑色
手机拿到了，非常合适
外形外观：安卓小屏，外观简约，摄像头还特别设计了，很合适。
屏幕音效：屏幕1.5k很好，显示很不错
拍照效果：拍照速度非常快，
运行速度：16+512高通8g3，运行非常流畅。
其他特色：客服服务态度很好，值得买。
总体挺不错的
第一次使用小米旗舰手机，屏幕拍照系统质感提升非常明显！握着很舒服，质感非常棒。系统确实丝滑，
外形外观：黑色的质感很高级！
拍照效果：非常棒，比我预期的要好很多
很好   手感好  外观好
外观小巧，单手可握，手滑顺畅，音质不错，拍照一流，运行流畅，待机挺长，非常不错！
是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞！精挑细选很久，最后决定买这一款，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮，做工很精细，特别满意简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！
手机今天刚收到，看起来很不错，物流小哥送上门的。这个小米手机性能很好。
手机发货很快，很喜欢小米手机，京东的快递小哥服务也很好。用起来运行速度很快
已经使用了 很丝滑，用起来比之前的手机 好太多了！下次还买小米的手机
手机很棒，手感也很好，速度很快，照相很清晰
系统流畅手感很好。拍照很棒
各方面，都很优秀
手机非常不错，新款的，速度快，不卡，性能好，充电也快，信号好太多了，非常不错，第一次用小米手机，感觉可以！！！
使用目前感觉还不错，没啥大问题，可行。
非常ok，颜值还得是小米黑，，手机性能没得讲，性价比之王就是快递太慢了，第一次经历这么久的快递
手机到货使用了几天，感受非常棒，质量做工都挺棒，手感很好，系统很流畅，拍照清晰，大小合适，大电池带快充&hellip;真的很nice，值得购买
不错不错 手机很好 从以前的小米换成华为 最后还是换回了小米 感觉很好
真不错
线下实体店试了一下，种草了小米的莱卡相机，第一次用小米，目前相对丝滑，推荐入手
小米手机一如既往的好，给力
手机在小米14跟pro之间犹豫了一段时间。最后还是选了轻薄。手机设计携劳方便。拍照效果出色，持航能力强，轻度使用一天还剩下50多电。感觉14还是挺香的。
拍照效果：无敌好用，性价比超级高的手机。拍照很好看。细节处理的好好。拍的照片都很不错。黑色的外观比其他颜色更有质感
小米nb,之前用了四年的魅族17p，拜拜了，小米质感很好，拍照算法吊打友商，硬件足够给力，领先领先
外观好看，手感好，拍照效果不错，运行速度快
外形外观：手感非常好
屏幕音效：双扬声器立体声好
拍照效果：徕卡合作的拍照好看
运行速度：高通骁龙8Gen3目前最强安卓处理器了
待机时间：充电快90w，续航能力强
发货很快，服务态度很好，性价比高
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客
气，良心商家，支持!当时买的时候还在犹豫价
格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可
以入手
小米14白色非常漂亮，非常喜欢，单手握感非常好，快递快，下单第二天就收到了。
以前只用过苹果和三星，这是第一次用国产品牌。说实话，国产机本地化做得确实不错，很多功能都很好用，配置和价格都很香，当然也有一些小缺点，总体来说相当不错
想换手机好久了，一直在等小米14，现在价格非常合适果断入手。岩石青也太好看了吧！
外形外观：很靓
拍照效果：清晰
运行速度：流畅
手机质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出预期，发货速度非常快，包装非常严实，物流公司服务态度很好，运送速度快，很满意的一次购物。
商品质量好。描述与实物一致，没有瑕疵，做工精细
商家服务态度好。有问必答，回复及时，让人感到专业和热情。
物流速度快。发货及时，包装仔细，物流公司服务态度好
商品性价比高。价格实惠，与市场同类型商品相比，性价比较高
购物体验感好。购物过程愉快，没有遇到任何问题，客服人员有耐心，售后服务周到
小米品质果然还是可以，手感很好，反应很丝滑灵敏，拍照也是可以的，总体来说性价比很高啊
全新未拆封正品，真不错，发货速度快，隔天就到了
手机真的很好用，很丝华呀，打游戏不卡，遥遥领先了，摄像很好，高清**，手感也非刚好的，物流也快的很，京东就是好的很呀，，
外形外观：金属框非常丝滑漂亮

拍照效果：拍照效果：拍照很清晰 
屏幕音效：屏幕显示很清楚
运行速度：非常流畅
外观漂亮屏幕音效：非常棒拍照效果：非常好运行速度：嘎嘎牛待机时间：一天用不完其他特色：太#了，粉色真好看
整体是挺不错的，包括运行速度，外观，屏幕大小，流畅度这些都是可以的，重点说下问题，就是信号，通话的时候时不时卡一下漏听一个字，不知道是我这边信号不好还是啥问题，希望这个小米能关注下
好用，给母亲买的，用小米用习惯了，确实好用，像素非常好
这是一个好评模板。因为本大佬很懒不想每个产品都写好评所以特地写下这个模板，以前不知道～评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下来，这是 N 次在京东买东西了，东西便宜而且质量好，物美价康，买的放心，用的开心。感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务很好，好评。
使用了两天，开箱那一刻是非常惊艳的，精致小巧的手机，1.5K的屏幕更细腻了，马达震感更好 拍照也更清晰了，90W有快充特别快。小米14单手握持太舒服了，澎湃OS极为流畅,打断动画细腻，有果子那味了。震动马达也有提升，打字反馈很舒服!配的手机壳质感非常完美舒服
用了两天，开箱那一刻是非常惊艳的，精致小巧
的手机，1.5K的屏幕更细腻了，马达震感更好
拍照也更清晰了，90W有快充特别快。小米14
单手握持太舒服了，澎湃OS极为流畅,打断动
画细腻，有果子那味了。震动马达也有提升，打
字反馈很舒服!配的手机壳质感非常完美舒服!
秒
先说优点：
搭载8gen3，速度确实没话说；
手机分身功能还是比较好玩的。

缺点：
价格有点贵了，2～3k差不多；
广告确实多，广告米真不是吹的。
*，小米14没有双击熄屏和锁屏。玩个屁，我iQOO7都用习惯了双击熄屏，现在每次熄屏都得按电源键。麻了
快乐飞天，早用早享受
以前只用过苹果和三星，这是第一次用国产品牌。说实话，国产机本地化做得确实不错，很多功能都很好用，配置和价格都很香，当然也有一些小缺点，总体来说相当不错。
不错
这不比华为好用吗
手机很好很不错
手机非常非常好，电量好，速度快，手机漂亮，运行速度也是非常快，
外形外观：没的说，实在是漂亮
屏幕音效：音效好，音量大
拍照效果：好
运行速度：十分快
很好，所以来评论一下。也不卡。整体体验很不错完美。反正不会亏的，手感也不错。就是电池有点不怎么耐用。不过还不错吧。
外形外观：小米14的外观精致，天寸友妈，是难得一见的安卓小屏旗舰手机。屏幕音效：1.5k华星屏幕分辨率适中，字体细腻，色彩很妈，音效较均衡。拍照效果：新的广感猎人传感器加浮动长焦，拍摄能力很强，主流中水平。运行速度：骁龙8gen3旗舰芯片，运行流畅不卡顿，搭载澎湃os，未来可期。
